Após a sua formação no Catalisa, o pessoal te redirecionou para o
cliente chamado ICarros. No seu primeiro dia de trabalho , a sua tech
lead te pediu que crie um sistema simples de registro de carros para
que o time comece a catalogar os tipos de carros que o cliente
possui para financiamento. Ela te passou que, por enquanto, o cliente
trabalha apenas com 5 modelos de carros diferentes e todos os
carros possuem as seguintes informações:
- Marca;
- Modelo;
- Ano;
- Valor;
- Cor;
- Portas.
Ela também te pediu para deixar alguns exemplos de carros feitos
para que, quando o time rodar o programa, as pessoas possam ver como
fica o registro desses carros no sistema.